Repository: bbklab/mole-plugin
Catalog: memory/share/locale/*/LC_MESSAGES/memory.po
Languages: zh_cn

source: File: [/proc/meminfo] not prepared.
zh_cn: [/proc/meminfo] 文件不存在或不可读.

source: mem_uplimit [${mem_uplimit}] warn threshold must lower than crit threshold.
zh_cn: 配置mem_uplimit [${mem_uplimit}] 警告阈值必须小于故障阈值.

source: mem_uplimit [${mem_uplimit}] is invalid multi threshold on int or float check.
zh_cn: 配置mem_uplimit [${mem_uplimit}] 每个阈值都应该是整数或小数.

source: mem_uplimit [${mem_uplimit}] should be int or float.
zh_cn: 配置mem_uplimit [${mem_uplimit}] 应该是整数或小数.

source: swp_uplimit [${swp_uplimit}] warn threshold must lower than crit threshold.
zh_cn: 配置swp_uplimit [${swp_uplimit}] 警告阈值必须小于故障阈值.

source: swp_uplimit [${swp_uplimit}] is invalid multi threshold on int or float check.
zh_cn: 配置swp_uplimit [${swp_uplimit}] 每个阈值都应该是整数或小数.

source: swp_uplimit [${swp_uplimit}] should be int or float.
zh_cn: 配置swp_uplimit [${swp_uplimit}] 应该是整数或小数.

source: memory total=[${mem_total}] or memory free=[${mem_free}] is not numberic.
zh_cn: 内存总大小${total} 或内存使用大小${free} 非数字

source: memory total=[0]. how could it be ?
zh_cn: 内存总大小为0, 这怎么可能呢?

source: swap total=[${swp_total}] or swap free=[${swp_free}] is not numberic.
zh_cn: 交换总大小${total} 或交换使用大小${free} 非数字

source: swap total=[0]. how could it be ?
zh_cn: 交换总大小为0, 没有激活的交换分区/设备?

source: Retuened mem_percent should be float: [${mem_percent}]
zh_cn: 内存使用率${mem_percent} 应该是整数或浮点数

source: Retuened swp_percent should be float: [${swp_percent}]
zh_cn: 交换使用率${swp_percent} 应该是整数或浮点数

source: total=${mem_total}M free=${mem_free}M
zh_cn: 内存总大小${mem_total}M 空闲大小${mem_free}M

source: total=${swp_total}M free=${swp_free}M
zh_cn: 交换总大小${swp_total}M 空闲大小${swp_free}M

source: Memory Usage: [${mem_percent}]% >= Crit Uplimit: [${MEM_CRIT_LIMIT}%]
zh_cn: 内存使用率为${mem_percent}%, 超出故障上限${MEM_CRIT_LIMIT}%

source: Memory Usage: [${mem_percent}]% >= Warn Uplimit: [${MEM_WARN_LIMIT}%]
zh_cn: 内存使用率为${mem_percent}%, 超出警告上限${MEM_WARN_LIMIT}%

source: Memory Usage: [${mem_percent}]%
zh_cn: 内存使用率为${mem_percent}%

source: Swap Usage: [${swp_percent}]% >= Crit Uplimit: [${SWP_CRIT_LIMIT}%]
zh_cn: 交换使用率为${swp_percent}%, 超出故障上限${SWP_CRIT_LIMIT}%

source: Swap Usage: [${swp_percent}]% >= Warn Uplimit: [${SWP_WARN_LIMIT}%]
zh_cn: 交换使用率为${swp_percent}%, 超出警告上限${SWP_WARN_LIMIT}%

source: Swap Usage: [${swp_percent}]%
zh_cn: 交换使用率为${swp_percent}%

source: Memory/Swap Usage Check CRITICAL
zh_cn: 内存/交换使用率检查故障

source: ${critnum}/${total} check critical.
zh_cn: ${critnum}/${total} 项检查故障.

source: Memory/Swap Usage Check WARNING
zh_cn: 内存/交换使用率检查告警

source: ${warnnum}/${total} check warning.
zh_cn: ${warnnum}/${total} 项检查告警.

source: RSZ_TOP:
zh_cn: 物理内存占用最高的进程:

source: VSZ_TOP:
zh_cn: 虚拟内存占用最高的进程:

source: Memory/Swap Usage Check OK
zh_cn: 内存/交换使用率检查正常

source: ${oknum}/${total} check success.
zh_cn: ${oknum}/${total} 项检查正常.
